La academia CENDI desea llevar un control sistemico de los cursos que imparte a los estudiantes, asi como de los profesores que participan en dichos cursos. para ello, nos han dado las siguientes especificaciones:
De cada curso se desea conocer el titulo, el numero de horas, el valor y el tema o los temas que trata, se identifica por codigo de curso.
Cada curso puede tener una serie de temas.
Cada curso se puede inpartir una o varias veces, en diferentes fechas y en cada edicion del mismo es dictado por un profesor.

De los profesores se desea conocer su codigo de empleado, nombre, nro. documento, telefonos, direccion, fecha de antiguedad en la empresa y diferentes titulos academicos obtenidos.

Entre otros datos que debe tener, un profesor puede impartir y recibir cursos, pero con la restriccion que en una misma edicion de un curso no pueden participar como profesor y como estudiente al mismo tiempo.

Un estudiante puede participar en varios cursos al mismo tiempo, pero no en los mismos horarios o en alguna hora sobrepuesta.
Los estudiantes se inscriben a los diferentes cursos que se encuentren activos a cursar y realizan el pago con diferentes formas de pago, especificando el valor pagado que realiza cada proceso.
Un estudiante puede tener uno o varios telefonos y una o varias direcciones en diferentes ciudades.
Los datos en este enunciado son basicos, los deben de complementar acorde a las consultas realizadas acorde al problema propuesto.

 